مهلاً
أنت لم تتغير. رجاءاً، تفضل بالجلوس
كيف حال أختك؟
لدي ثلاثة أخوات
تلك التي لديها ثديين كبيرين
تلك التي أردتُ دائماً مضاجعتها
(لقد سمعتُ أشياءاً جيدة، يا (لطيف
مضمونها بأنك تستطيع أطلاق النار جيداً
أنت ضابط، لقد تم ترقيتُكَ بالفعل
(يا *ملازم أول* (*رتبة عسكرية
رجاءاً، أخدم نفسك
عصير؟
(أنا لن أجعلُكَ تستمر بالتخمين، يا (لطيف
أنا أُريدُك بأن تأتي وتعمل معي
أعمل معك؟ -
هنا، في بغداد -
كالأصحاب القُدامى
نحنُ أصدقاء، ألم نكن سويةً، في المدرسة؟ -
رفقاء في الصف -
ألم ترسم مرةً صورةً لوالدي؟
أمازلتُ تحتفظ بها؟ -
لقد أعطيتها لكَ -
،أنا أشعر بسوء
لقد أخبرتُهُ بأنني رسمتُها بنفسي
أتعلم من هذا؟
بالتأكيد -
لا، لا، لا -
أنهُ ليسَ من تظُنهُ
(أسمهُ (فواز العماري
وليس (صدام). أنا أراهُ معظم الوقت
،في الجرائد، في المجلات
على التلفاز
حتى أنا لا أستطيع التفريق بينهم
(الأمرُ ليس نادرً، (لطيف
ستالين) لديه شبيه. لديهِ دزينة منهم)
(وكذلك الـ (شاه
البلد في حرب
والدي لايمكنهُ أن يكون متواجداً في جميع الأماكن و في نفس الوقت
،معظم الوقت بدون سبب جيد
لكن الناس، تتوقع منهُ ذلك
،بالأضافة لذلك هناك دائماً فرصةً
لأحد من حثالة المجتمع بأن يقوم بأيذائهُ
سيتلقى رصاصةً بدلاً منهُ
(أنظر لنفسك، يا (لطيف
أنظر. أنظر، أنظر
أنظر لي
بأمكاننا بأن نصبح توأم، أليس كذلك؟
لكنكَ أطول مني
بكم؟ هذا القدر؟
،ألم يعتادوا بأن يخبروك
بأنك تشبه (عدي صدام حسين)؟
ألم يعتادوا بأن يخبروك ذلك في المدرسة؟
(أنا بحاجتكَ، (لطيف
أريدُكَ أن تصبح *الفدائي* خاصتي
(الفدائيون هي ميليشيات عسكرية تابعة لنظام صدام مهمتها حمايتهُ هو وعائلتهُ ضد أي تهديد*)
أنا أريدُكَ بأن تصبح أخي
لاتقل شيءً الأن
فكر لعشرة دقائق
فكر بالموضوع بمختلف جوانبه
وما الذي سيحصل أذا رفضتُ ذلك؟
عشرة دقائق
أنهُ عقبةًُ حمقاء
جدهُ كان *كردياً*، الأمر يدعوا للشفقة
(الأكراد وهم طائفة من طوائف العراق يقطنوا شمال العراق ولهم حكومة وأقليماً خاصاً بِهم*)
لكن عائلتهُ تسكن ببغداد منذُ أمدً بعيد
والدهُ كان رجلاً ناجحاً
أنا أعتقد بأنهُ كان يتاجر بالأجهزة المنزلية
*لم يتفوه بأية سوء ضد *الحزب
(حزب البعث العربي الأشتراكي كان هو الحزب الحاكم في عهد صدام حسين)
،لطيف أفضل ما بأمكاننا أيجادهُ
لقد تحققنا من ذلكَ
أذن، علي أن أمتلكهُ
ستحصلُ على كل ما ترغب بهِ
كل ما أمتلكهُ سيصبح لكَ كذلك
(عدي)
أنا أبنُ والدي
سأضحي بأخر قطرةً من دمي لأجل العراق
،لكن عند أنتهاء الحرب هذهِ
أنا سأشتغل مع والدي
أنا أبنهُ البكر
لدي أخوةً وأخوات
لقد وعدتهم
أجلُس عليه -
...(عدي) -
،أنت تطلب مني
بأن أُدمر نفسي
أفكرت جيداً بذلك؟
(رجاءاً كُن واضحاً بشأن ذلك، يا (لطيف
عدي) أختاركَ، أنت مُلكهُ الأن)
،بقيَ لديك خمسة دقائق
لتُفكر بشأن ذلك
*قبل أن تركن سيارةً خارجَ بيتك الواقع في منطقة *الأعظمية
(الأعظمية منطقة مشهورة ببغداد ذو غالبية سنية*)
،وعائِلتُكَ، كل فرد فيهم
،والدُكَ، والدَتك
،أخواتُكَ وأخوتَكَ
*سيسجنوا في *أبو غريب
(أبو غريب من أشهر السجون في العراق*)
بمشيئة الرب، سيموتوا بسرعةً
لقد قلتُ لك الكثير
تبقى لكَ دقيقتان
ستحصل على طباخ خاص بِكَ وأربعة خدم
تلكَ النساء الفاتنات سيفعلوا لك أية شيءً تشتهيه
الفراولة في الشتاء، التين في شهر تموز
أطلب فقط
،لكن لو لمستهم دون أذنً مسبق
لن تستطيع المشي بصورة صحيحة مجدداً
(وهذهِ هي غرف (عُدي
،يريد منك أن تستخدمهم
الأن وأنت ستصبح أخوه
،أريكة مصنوعة من الجلد الطبيعي، رخام أيطالي
(*كل هذا من تصميم (*جيان فرانكو جينيلي
(من أشهر مصممي الديكور في العالم يحمل جنسية أيطالية*)
،أحذية مصنوعة يدوياً، بدلات
باريوني*، *فيرساج*، و*أرماني* بالتأكيد*
(من أشهر مصممي الملابس في العالم وثلاثتهم ذوي الجنسية الأيطالية*)
*أربطة حريرية، ساعات، من ماركات *بريتيلنغ*، *كارتير*، *روليكس
(من أشهر وأغلى أنواع الساعات*)
بيجامات حريرية
هذهِ الأشياء جميلة للغاية
الطفل المسكين لن يعرف أبداً ما الذي سيرتديه
مزاجه يتغير كل خمسة دقائق
وذلك يعتمد على نوع السيارة التي يقودها
لأكون صادقاً معكَ، ياحبيبي، ذاك الولد، قد غيرني بالكامل
من المفترض بأن تقوم بنتظيف نفسكَ جيداً
لاتوجد مكالمات
الواردة، مسموح بها، أما الصادرة ممنوعة
(*أسمي هو (مُنعم حامد *التكريتي
(تكريت هي مسقط رأس صدام حسين*)
نحنُ سنرى بعضنا البعض كثيراً
أنا أراسل والدتي مرةً أسبوعياً
هي تعتقد بأنني قد قتلت في أيران
أن شاء الله
أن شاء الله؟
عائلتي ستعتقد بأنني قد قُتلت
أجعلهم يعتقدون بأنك مُتَ شهيداً
،أنا أعلم بصعوبة الأمر
(لكن هذهِ هي أوامر (عُدي
هو لا يتوقع أقل من ذلك
هو سيقوم بالبحث في جميع مشافي بغداد
،عندما تتلوى صلواتكَ الليلة
،عندما تطفئ الضوء وتقوم بأغلاق عينيك
،هذا هو ماينبغي أن تُقنع نفسكَ بهِ
لطيف يحيى) قد مات. مات في أيران)
أرجوا من الرب أن يرحمهٌ
(الأن أنا (عدي صدام حُسين
(غوتين تاك)
أنزع ملابسُك، رجاءاً
أعطُس
مرةً أخرى
وأخرى أيظاً، من فضلك
عُدي) أطول بثلاثة سنتيمترات)
بأمكانُنا أستخدام أحذية ذو كعب
أنظر لهذا. أنهُ كامل
.عدي هذا مضجر -
.أصمُتي -
كيف بأمكانُكَ الجلوس هنا طيلة الليل والنظر لنفسكَ؟
.يبدو مُمتازاً -
.هو لايشبُهُكَ بالمرة -
ماذا؟
.عضوهُ كبير للغاية
ما الذي تعنيه، بقولك بأن عضوه كبير للغاية؟
.قصة حياة (عُدي). أحفضها
.هيا، هيا، أخبرني
،أنحناءات وجههُ، شعره، أنفهُ، بنيتهُ
.كُلها تبدو بأسلوب ومنظر التسعينات
.جيد -
.عينيك أكبر بحوالي خمسة مليمترات -
.بأمكانُهم أستعمال المكياج -
والأسنان؟ -
ماذا عن الأسنان؟ -
.(حبتان بازلاء في الجراب*، (*مثل يضرب لتسهيل الأمر*
.لقد كُنت أجرب الأسنان -
.أبتسم. هيا، أبتسم -
.كلا، لا، لا. هكذا
.و قم بتمشيط شعركَ. مشطهُ
.هل أعجبتك ساعة الروليكس
.أحتفظ بها
.تبدو جميلاً في اللون الأزرق
.نعم، بالتأكيد أنها تناسبُك
.لطيف) أسرع)
.الثلج كثير جداً -
هل بأمكاني أن أخبرك بأن اللون الأزرق يلائمُك؟ -
.أخرس
.تعجبُني طريقتك في القتال
.أنت تقاتلُ مثلي
.أنهُ يقاتلُ مثلي
.(لقد تحدثت مع الدكتور (لينز
.لقد أخبرني بأن عضوك أكبر من عضوي
.تحتاج لأجراء عملية جراحية لتصغيرهُ
ماذا؟ -
.بتر القليل منهُ -
.ليس كثيراً -
.فقط القليل جداً منهُ
ليس كثيراً؟
.عضوي مشهور جداً في بغداد
.النساء ستثرثر حول ذلك
.أنا أمازُحك، أنت أحمق
.(هذا هو (سعيد كمونه
.هو عضوً في اللجنة الأولمبية العراقية
.لديهِ شيءً كي يريك أياه
.(هذهِ من المجموعة الشخصية لـ (عدي صدام
.ذلك الرجل كان ضابطاً في الشرطة
.لقد كنا في فريق كرة القدم ذاتهُ
.يمتلك رجل يسرى رائعة. وجيد في الألعاب الرأسية
.لقد قمتُ بألتقاط هذهِ بنفسي. تمهل للحظة
عمل جيد، هاه؟
.نمتلك الكثير من هذهِ النفايات من المانيا الشرقية والروس
.أترى ذاك الشخص؟ أنهُ (راكتي)، المصارع
.لقد أحرز ميدالية برونزية في موسكو
."الرئيس أسماه "سيف الجمهورية الحاد
هل تعرف عن محطة تعبئة الوقود الواقعة في شارع حيفا بجانب الأضواء؟
.الرئيس أهداهُ أياها
.الأحمق ذاك يجني عشرين ألفاً في الشهر
.تلك نقوداً كثيرة
.أنظر، سأترُك هذهِ معك
أرأيت كفاية؟ -
كفاية؟ -
أرأيتُ كفايةً؟
.أنا أتذكر اليوم الذي أصبح فيهِ صدام حُسين رئيساً لهذهِ البلاد
.لقد كنتُ صغيراً
.لقد ركضنا في الشوارع، نُطلق الأعيرة النارية في السماء
!صدام! صدام حُسين
.صدام حُسين! ونطلق أعيرتنا النارية
.وحتى والدي. حتى والدي
...(هذهِ الأشياء، (مُنعم
.هؤلاء الأشخاص
.أتمنى بأن يقول (سعيد) شيئاُ حول هذا
.هنالك مجرمين، وفاريين من العدالة
،الدعارة، المزورين
.القتلة، وبالطبع
.الأنقلابيين. أعداء الجمهورية
.صدام حُسين) قام ببناء هذهِ الدولة)
.لاتنسى ذلك أبداً
،المدارس، الطرق، المشافي
.المساجد
.لقد أعطى الشعب العراقي كل ما يريدوه
.ولقد طلب شيئاُ واحداً في المقابل
.لايقوم أحداً بلمس عائلتهُ
.أفعل ذلك وستعاني
.الأشخاص الذين تُحبهم سيعانون
.أعمل بأخلاص هنا، وبجهد
.وستصبح واحداً من العائلة
.يوماً ما وسينتهي كل هذا. أن شاء الله
أن شاء الله؟
.الرب وحدهُ يعلم متى
.هيا، هيا، هيا، هيا، هيا
.منعم) رفض ذلك)
.أنظر لهُ
.هو غاضبًُ علي
.يعتقد بأنه يجب علي تركك في المنزل
من هذا؟ -
.لطيف؟ أنهُ أخي -
،لايجب أن يعلم هذا أحداً
.ولكن (صدام) لديه ثلاثة أبناء
،أن أخبرت أحداً بذلك
.سأقوم بقطع لسانك بشفرة حادة وأطعمهُ للقطط
.كل شيء أملكهُ، أعطيتهُ له
.أنت لا تمتلكُني
.سراب)، أفضل عاهرة في بيروت)
.ربطة عُنقك مرتخية
.دعني أعدلها لك
أنتهيت، أليست أفضل من ذي قبل؟
.كن حذراً حول ما تقولهُ
.بأستطاعتي قراءة أفكارك
هل أنت أبن الرئيس الحقيقي؟
.أنت تعلم ما الذي يقولوه على التلفاز
.نحنُ جميعاً أبناء الرئيس
!تمهل
.أنظر أليه
.لايمكنهُ أن يبعد يديه عن ملكة المخدرات تلك
.عدي) المسكين)
.أحياناُ أتخيل بأنهُ يريد أن يتصرف بحماقة حتى الموت
أتعذرني لدقيقة؟
.المفاتيح
.أعطيني المفاتيح
.أعطيني المفاتيح اللعينة
!حبيبتي، أنا أحب نهديكِ
.أنا أتمنى ذلك، أيها العاشق
.ستدفع من أجلهم
ما الذي فعلتهُ بأخي؟
أترى، يا (منعم)؟
.الأنضباط. يجب عليك أن تتحلى بالأنضباط
،أن لم تكن تتحلى بالأنضباط
.فستفقد السيطرة
.أذا لم نكن نتحلى بالأنضباط، سنواجه فوضى
.أذا واجهنا الفوضى، سنواجه الرفض
أتفهم ذلك ، يا (لطيف)؟
.الأمر بسيط جداً
.يجب علينا أن نتحلى بالأنضباط
أفهمت ذلك؟
.جيد
.لطيف)، خمسة دقائق)
.(لطيف)
!كلا، لا، لا -
!يجب علينا أن نتحلى بالأنضباط -
!الأنضباط! يجب أن نتحلى بالأنضباط
كيف كان ذلك، (منعم)؟
.ممتاز
.أسف
.جيد
.أفرغ جيوبك
،جدي
.لقد تكلم معي بنفس الطريقة عندما كنتُ أبلغ عشرة سنين من العمر
.الرب عظيم
.وهبني ولدين
.الأن لدي ثلاثة
.تأكد بأن لاتعطيني سبباً كي أغضب عليك
و؟
.عُدي)، أنت تدين لي خمسين دينار)
خمسين دينار؟
أرأيت؟
،محاولة أخذ المال من أخوك
.مثل محاولة أستخراج الدماء من صخرة
ماذا؟
.أنهُ ليس هو
.أنهُ دورك، يا أخي
.اللعنة عليهم. الكويتيين الحقراء
.أنا أكرههم جميعاً
.أسوأ من الذباب الذي يلتصق بالأحصنة
.أخوتي، مرحباً بكم في بغداد
!اللعنة
!اللعنة! اللعنة، اللعنة، اللعنة
!الكويتيين الحمقى
.أنا أكره اليهود الحمقى، أنا أكره ذباب الأحصنة
،وأنا أكره الفرس الحمقى
!لكني أكره الكويتيين الحمقى أكثر
.أنهم يقومون بأهانتنا
.أنهم قذرون. يقوموا بضرب نسائنا
،$الكويتيين يسرقوا منا 280
.مليون دولار سنوياً
.من حقول النفط الواقعة في الرميلة
$280
!مليون دولار سنوياً
.أتعلم لقد تتبعنا السلاح
!أنا أعلم بأن الكويتيين الحمقى وراء ذلك
.أنا أرجوا بأن يقوم والدي بنسفهم جميعاً
.والأن أنا أخبرُك بالتالي
.أنا لايهمني من يعلم ذلك
.زمن الشيوخ قد ولى
!ولى
ماذا؟ -
.أنهُ أنا حبيبي -
ما الذي تفعليه الأن؟
.لقد قُمت بتعديل أظافري. حادة وجميلة
.من الأفضل أن أخدُشكَ بهم
هل أخبرتُكِ من قبل كم أحب مؤخرتكِ؟
.أنها أفضل مؤخرة في بغداد
.سأراك قريباً
!تمهل، أنت، أنت
.أنت ستلتقي بالعديد من النساء
،عاهرات، نساء أغنياء من المنصور
،هم يأتوا الى هنا بحثاً عن المساعدة
.ويقدموا لك مساعدة بالمقابل
.طالبات المدارس أنتقيهم من الشوارع
.ستقوم بمشاركتي في كل شيء -
مستعدون، أيها الرجال؟ -
.لاتتحدث مع أمرأة أبداُ (عدي) أختارها لنفسهُ
.أنهُ مجنون
.(أنت تعلم ذلك، (مُنعم
.ستتظاهر بأنك لاترى شيئاً
.أنت لاتملُك خيار
.أنا أفهم ذلك
.أنت رجُلً محترم في وظيفة سيئة
.أنظر أليه
.أنهُ مريض نفسي
.هيا، قبلني. قبلني أكثر. أكثر. قبلني، قبلني
من الذي يرغب بالنوم معي الليلة؟ أنت؟
،من خلال النافذة
.لقبعة عامل بريطاني
.معركة الكويت تظهر للعيان
،صدام حُسين)، الأمر بسيط)
.ليس بأمكانك أن تعادي جيرانك
،ليس بأمكانك أن تنسفهم
،أنهم من ضمن أتحاد الدول العربية
.و ضمن الأمم المتحدة
!(صدام حسين)
.بطل معركة القادسية
.فارس الدول العربية
.السليل المباشر للنبي
.صدام) المقاتل النبيل)
.(نجل عائلة الأمام الحٌسين (ع
،سيداتي وسادتي
.(أقدم لكم (عدي صدام حًسين
!زمن الشيوخ قد ولى
،بعون الرب القدير
!الكويت عادت لديارها
.تمهل، أنتِ. الأسنان. أنت ذي الأسنان
.هيا، سأخذكِ في جولة
!تمهلي! تمهلي، تمهلي، تمهلي! تمهلي
.كلا, لا، لا، لا، أنتِ، أنتِ، أنتِ
.تمهلي، أنتِ
.لاتخافي، تعالي معي سأصطحبُكِ في جولة
.هيا، أدخلي للسيارة
.سأوصلكِ للمنزل
.سأُعيدكِ
.تمهلي، لاتخافِ
لماذا تهربي؟ لماذا تهربي؟
هيا، لماذا تهربي؟
.سأخذُكِ للمنزل
.هيا
تمهلي. ماذا عنكِ؟
.يعجبُني ما فعلتهِ بشعركِ
!يتمهلي، تمهلي، تمهل
.حسناً، حسناً
.لاتخافي. لاتخافي
.كل شيء على ما يرام
.أنتِ جميلة. لاتخافي
.أنا لن أقوم بأيذائكِ
يا أخي، أنها جميلة. أترغب بها؟
.خذها -
!كلا -
ماذا؟ ماذا؟
.لاتنظر ألي بهذهِ الطريقة
أية طريقة؟ -
.تلك النظرة -
.أنا أعرف تلك النظرة الحقيرة
.أنا أعلم ما الذي تفكر بهِ
.أفكر بما الذي تُريدهً
.أنا يعجبني المهبل. أنا أريد مهبلاً
.أنا أرى مهبلاً، و أريد أن أضاجعُهُ. أنا لا أهتم
،أنا أحب وطني
.أنا أحب والدتي، و والدي
.(لكنني أحب المهبل أكثر من محبتي للرب! (أستغفر الله
أتعلم والدتها بأنها في الخارج؟
هل تعرف هذا الرجل؟
.(*هذا هو (*كامل حنا
.(الذراع الأيمن والصديق المقرب لصدام*)
.أنهُ أحد أقرب الأصدقاء لوالدي
.هو يقوم بتذوق طعامهُ
هل أخذت هي ملاحظةً من مدرستها؟
أرأيت هذهِ الساعة؟
أنت رأيت هذهِ الساعة؟
كم بأعتقادتك تبلغ قيمة ساعة كهذهِ؟
كم؟ كم بأعتقادتك تبلغ قيمة ساعة كهذهِ؟
.عشرة الاف دولار
.أنها ساعة قيمتها تبلغ عشرة الاف دولار
.أبي أشترى لهُ تلك الساعة
لماذا؟ لماذا قام أبي بشراء ساعة كتلك لـ (كامل حنا)؟
هل أخبرُك لماذا؟ هل أخبرُك لماذا؟
هل أخبرُك لماذا والدي يحب (كامل حنا) كثيراً؟
.لأنهُ يحضر لهُ العاهرات -
.حماقات -
،والدتنا... والدتنا
.جلست بأنحاء المنزل وبدأت بالبكاء
.بسبب تلك العاهرات التي جلبها ذلك الرجل من أجل والدي
.لقد تجولت، وتمشت بأنحاء القصر
،تمشت بجوار القصر
،محدقة على المرايا
،تنظر لنفسها وهي تبدو مثل زومبي لعين
!بسبب تلك العاهرات التي جلبها ذلك الرجل لوالدي
هل يتوجب علي قتلهُ، يا أخي؟ -
.عُدي -
ما الذي تعتقدهُ، يا أخي؟
ما الذي تعتقدهُ؟ هل يجب علي قتلهُ؟
أتقتل أكثر الأصدقاء معزةً على والدك؟
،هو على أتصال بقواد صغير
.بدورهِ قاد والدتي للجنون
.ربما سأدعُك تقتلهُ من أجلي -
.(عُدي) -
.لا
.أنا لا أعرفهُ.الأمر غير منطقي
،أذا توجب علي قتل شخصاً ما
.أريد أعرف لماذا علي قتلهُ أولاً
.(عُدي)
!أيها اللعين -
.تمهل، تمهل -
...يجب عليك أن تخجل من
.أبن العاهرة
.تعال الى غرفة نومي. هيا
أترغبِ بمشروباً؟ مشروباً لطيف؟
.أنا أرغب بشرب الويسكي
.خذهُ، هنا، هنا
أترغبي بعضاً منه؟
.هذه هي. بجرعة واحدة. بواحدة. واحدة
.أنتِ جميلة للغاية
.أنتِ فتاة جميلة للغاية
.توسلي بي... توسلي بي كي أُضاجُعُكي
.توسلي بي.هيا، توسلي بي كي أُضاجُعُكي
.هو يقوم بأذلالي
.لم لا؟ فقط قوليها
.توسلي بي. توسلي بي كي أُضاجُعُكي
.أنا لا أستطيع -
.هيا -
...أنا -
نعم؟ -
...أتوسل... -
...بِك...
.أنا لا أستطيع
.أكملي -
.لا -
.توسلي بي.يوسلي بي -
.توسلي بي! توسلي بي كي أُضاجُعُكي
.توسلي بي كي أُضاجُعُكي
!توسلي بي! توسلي بي كي أُضاجُعُكي
!توسلي! توسلي! توسلي -
...أنا أتوسل -
!(ياسين)! (ياسين)
من الذي يفعل ذلك؟ -
.ذاك الخنزير، (كامل حنا). هو لا يتوقف عن ذلك -
.هو يقول بأنهُ لا يأخذ الأوامر من المثليين
!توقف
.تباً لك -
!أنا أمُركَ بأن تتوقف -
!أنا لا أتلقى الأوامر منك
.(أنا أتلقى الأوامر من (صدام حُسين
...(عُدي)، (عُدي)
!لا! لا
.أيها الرئيس، هيا. لنذهب
فقط قم بأخراجها من هنا، حسناً؟
.لقد تناولت حبوباً، حبوباً منومة
.أعطيني السكين
ترجمة و تنفيذ
سايمون فريد
.أنت ستقتلهُ
...خسارة الدم
.كان يجب علي قتلهِ عند ولادتهِ
،عند السابعة السابعة مساءاً هذهِ الليلة
،قامت القوات العسكرية للولايات المتحدة ببدأ عملية عسكرية
،بناءاً على أوامر رئيسها
.كي يجبروا (صدام) بأن يسحب قواتهُ من الكويت
.وينهي غزوهُ لبلدهم
.تلك هي أحدث صواريخ من نوعية توماهاوك
.تطلق من فوق مواقعنا هنا
.مقاومات الصواريخ الأرضية حاولوا أسقاطهم
،وقد قلتُ لشعب العراق
،بأن معركتنا ليست معهم
،لكن بدلاً عن ذلك مع قائدهم
.(وكل ذلك ضد (صدام حُسين
.الكويت تقوم بسرقة نفطنا
.ملايين الدولارات سنوياً
.ملايين الدولارات. ملايين الدولارات
.الكويت تقوم بسرقة نفطنا
.ملايين الدولارات سنوياً
.من حقول النفط
.من حقولنا النفطية في الرميلة
.الكويت
.الكويت، الكويت
.الكويت تقوم بسرقة النفط العراقي
،ملايين الدولارات سنوياً
.من حقولنا النفطية في الرميلة
!دولتنا تخسر أكثر من مليار دولار سنوياً
.أنزع النظارات
ما الذي تفعليهِ هنا؟
كيف دخلتِ؟ -
أتريدني أن أُغادر؟ -
،(*لماذا ترتدي نظارات من نوع (*راي-بان
في الساعة الواحدة صباحاً؟
.(من أشهر ماركات النظارات*)
.أنزعهم
أريد بأن أتأكد من أنهُ أنت؟ -
هل أنتِ متأكدة؟ -
.بأمكاني معرفة ذلك دائماً
.لايمكنكِ البقاءُ هنا
هل رأيتِ ما الذي يحدث في الخارج؟
هل سمعتُ ماذا قال(صدام حسين) عبرالتلفاز؟
.(*أم الـــمـــعـــارك*)
.(الحرب التي جرت بين قوات الغزو العراقي للكويت وقوات التحرير الأمريكية*)
.الشعب العراقي ليسوا أغبياء
.لن يصدق أحداً تلك الحماقات
.العراق سينتهي
.نحن نُشاهد ذلك عبر التلفاز
و(عُدي)؟ هل تم أستدعائهُ لأجل الخدمة العسكرية؟
.كلا. (عُدي) ذهب للفراش مع صداع في الرأس
.لأن (ياسين الحلو) قد نسي بأن يكوي بذلتهُ القطنية الخاصة بالصيد
.أنهُ طفل. سيشعر بالملل منك قريباً
.أنهُ يشعر بالملل من كل شيء
.وفي يوماً ما عن قريب، سيشعر بالملل مني أيضاً
.وسينتهي بي الأمر في قاعِ بحيرةً برفقة الأسماك
.اليوم هو مفتونً بكَ
.أنهُ منبهر للغاية
.(يعتقد بأنهُ قد خلقك (أستغفر الله
.بتلك البساطة، من التراب
.في الغد سيفرقع أصابعهُ وستختفي
.(لكن بأمكانك الرحيل، يا(سراب
.أذا هربت، سيجدني
.أذا لم يقم بأيجادي، سيجد أختي
من سيقوم بحمايتي من (عُدي حسين)؟ أنت؟
.هكذا هي الأمور في العراق
.أنه هو
لطيف)؟)
.أنا لا أقدر على النوم
.تناول حبة منومة
.ستقبلني الأن
.يجب علينا الذهاب (*للبصرة*)، يا أبني
.(*محافظة تقع جنوب العراق تطل على الخليج العربي*)
ما الذي قالهٌ؟ -
.أنه ليس هو -
.بالطبع أنهُ هو -
الأ تعرف من منهم الحقيقي؟ -
.لم يكن هو -
بالطبع أعرف. ما الذي قالهُ؟ -
.البصرة
البصرة؟
.تباً للبصرة
.لا تتوقع مني الذهاب
!الكويت قامت بسرقة نفطنا العراقي
،ملايين الدولارات سنوياً
.من حقولنا النفطية في الرميلة
!دولتنا تخسر أكثر من مليار دولار سنوياً
من هي الكويت؟
من قام بصنع تلك الدولة؟
!اللصوص البريطانيين
.في عام 1935 قاموا بحمل قلماً ورسموا حدوداً في الصحراء
!الكويت بدعة
.أنظري، يا أمي. أنهُ أنا -
!الكويت عبارة عن كذبة -
!الكويت هي محافظة عراقية
!عصر الشيوخ قد ولى
قُُصي*)؟*) -
.(عُدي) -
.(*الأبن الثاني لصدام وشقيق عُدي الأصغر*)
هل تشاهد ذلكَ؟ -
.هو لم يقم بخداعي، يا أخي -
هل بأمكانك أخباري ذلك؟ كيف؟
.أولاً أنهُ رزين، وثانياً أنه لا يتلكى في الحديث
!أنها أصابة
!لنذهب -
!أذهب! أذهب! أذهب -
.لقد خسرت كمية كبيرة من الدماء
.لربما ستخسر أصبعُكَ الصغرى
من الذي سيخبر(عُدي) بذلك؟
.خُذ المزيد. خُذ المزيد
:سيدي
ماذا؟ ماذا؟
.الأصبع الصغرى لليد اليمنى
.هم يبذلوا قُصارى جُهدِهم
!اللعنة
هل هذا أنت؟
.أنهُ أنا
.الأميركان يقولون بأن عُدي قد تعرض لعملية أختيال فاشلة بواسطة الشيعة
،لكنني أعلم بأن (عُدي) في جينيف
.يقامر بصُحبة عمهُ
.لقد أتصل بي في الليلة الماضية
.نعم، أنهُ أنتَ
أين لطيف؟ لطيف، ذو الأصبع؟ -
.أنا مشغول. الناس يموتوا -
!الناس يموتوا! الناس يموتوا
!الناس الأوغاد يموتوا
!أنا أعلم بأن الناس يموتوا
!أنا أعلم بأنهم يموتوا
.رجالً، نساءاً، جنود عراقيين يفقدوا أذرُعاً وأرجُلاً لعينة. أشخاص شجعان
أنا لا أهتم بالمرة! أتفهمُني؟
!أتفهمُني؟ تباً لهم
!أنا لا أهتم بالمرة -
.ينبغي عليكِ الرحيل، الأن -
.أذهبي، أذهبي، أذهبي، أذهبي. ينبغي عليكِ الرحيل
.أنقذ أصبعهِ
،أذا فشلت في أنقاذ أصبع الرجل
.سأقُتُلكم جميعاً
.الجيش العراقي قد هُزم
.أهدافُنا العسكرية قد أجتمعت
،الكويت مرةً أخرى للكويتيين
.سيقرروا مصيرهم بأنفُسِهم
.يا ألهي، أنظر لذلك
.بأمكاني مضاجعتها. بأمكاني مضاجعتُها حقاً
هل بأمكانك مضاجعتها؟
.(ياسين)
.أنا أتسأل أذ ما كانت عذراء حتى الأن
أتعتقد بأنها عذراء؟
،أنهُ يوم زفافها. أفضل يوم في حياتها
.أنها عروس الرجُل
أتعتقد بأنها ستسمح لي بأن أدخل أصابعي في مؤخرتها؟
أتعتقد؟
.تعال الى هنا. تعال
.تعال
.أنا يعجبُني ذلك الفُستان
.تعالي الى هنا، عزيزتي
.أنتِ جميلة، جداً، جداً جميلة
أتحظي بيومً جميل؟
.تعالي، دعيني أُقبلكي
.جيداً جداً. يا أخي
.لاشيء حقيقي
،كما ترى، الشائعات حول وفاتي
...مجرد أكاذيبً مخزية -
.أنهُ أنا -
.لفقها الأميركان...
.أكاذيب مخزية كونها تُهين ذكاء الشعب العراقي
.أللهُ أكبر
أللهُ أكبر؟
.الله لم يُعطيني شيئاً
.كل شيءً أريدهُ سأخذهٌ بنفسي
.أنظر لي
.أنا بطل حرب لعين
.حسناً، لقد ماتت
أعرف من هي. أرسل لهم بعض الدنانير لتغطية الأضرار. هل أنت أصم؟
.لقد أخبرتُكَ بأن تتصل بـ (سعيد) في اللجنة الأولمبية
.قم بما قلتهُ لك -
!قم بذلك بنفسك -
ماذا؟ ما الذي قلتهُ؟
.لقد قُلت أفعلها بنفسك
.أنا لن أكون جزءاً من هذهِ الحماقة
.أنا لن أدعك ترحل مطلقاً
.أنا أُحبٌكَ أكثر من اللازم
.(ياسين)
.ينبغي بأن أضع طلقةً في موخرة رأسهُ
.وبعدها ستصبح مثله تماما
.لكنكَ لست كذلك
.أشكُر ربكَ لذلك
.أنت (لطيف) خاصتي
.يجب أن ترحل -
.كلا، لقد رحل، لقد رحل -
.أنا أعلم ذلك، لكنهُ سيعود. يجب أن ترحل
كيف بأمكانكَ تحمل ذلك؟
.لماذا أخترت بأن تعيشي هكذا
.أنا لم أختار ذلك
.هو الذي قام بأختياري، تماماً كما أختارك
.لديك زائر
.أنا أريدُك بأن تفعل شيءً من أجلي
.أنا سأقبل هذهِ المجاملة
.أذا تطلب الأمر، سأتحدث مع والدي
.أنا رجُلً مرهق
.لدي مرض قلب
.أنظر في عيني. أنظر بعمق
هل بأمكانك أن ترى ألالم هنالك؟
.ذاك هو الالم الذي تسببت بهِ لشعب العراق
.الالم الذي لن يزول مطلقاً
.اليوم حضرتُ باحثاً عن العدالة
هل سأُلاقي بعض الرأفة؟
.العدالة. الرأفة
!تباً لذلك
هل هذا هو؟
.أبنتُكَ كانت عاهرة. لقد تمتعت بالأمر
.لقد كانت تبلغ ال14 من العمر
.لم يمُسها أية رجل من قبل
.الله خلقها جميلة
.لقد كان ذلك من صُنعهِ
.هذا كثير جداً. أنت مجرم
.العراق كلهُ يعلم بشأن جرائمُكَ -
.أنت شخصًُ جيد -
.أعطهِ ألف دينار من أجلها
.ذلك مبلغ جيد بالنسبة لعاهرة
!تباً لكَ! تباً لكَ! تباً لكَ! تباً لكَ
!أنا سأضع رصاصةُ لعينة في رأسك اللعين
.أنت، أنت، أطلق رصاصةً في رأسهِ الأن
!الأن
ما الذي فعلهُ؟ -
.أنهُ الرجل الذي أضاع أبنتهً -
أسمعتَ ما الذي قالهُ عنك؟ -
عني؟ -
.(عنك، (عُدي صدام حًسين -
.لم أكن أنا من قام بأنتقائها  من الشارع
.أنا لم أقم بضربها
.أذا أردت بأن تقتلهُ، فأقتلهُ بنفسكَ
أتعتقد بأنهُ بأمكانك أن تأخُذ وتختار؟
!أنت لا شيء
،بدوني، أنت ستُُعلق
.(*في عمود كهرباء لعين في (*شارع حيفا
.(شارع يقع بالقرب من القصر الجمهوري الخاص بصدام*)
.أنا صنعتُكَ، يا (لطيف). أنا صنعتُكَ
.(أنا وهبتُكَ الحياة (أستغفر الله
.أذا أردت، بأمكاني أخذها
.الأن بوضع رصاصةً في رأسُكَ
.أنا لن أقوم بقتل هذا الرجُل
.أقتلني أذا أردت ذلك
.أنا لا أهتم -
أتقبل الموت كي تنقذ حياة هذا الرجُل؟ -
أكمل ذلك، ما الذي أنت بأنتظارهِ؟
.أقتلني. ضع رصاصةً في رأسي
،أنت ستقوم بفعلها في ليلةً من هذهِ الليالي
.عندما يسمح مزاجُكَ بذلك
لماذا ليس الأن؟
.أكمل ذلك، ضع رصاصةً في رأسي
.أبداً، أنا أُحبكَ كثيراً
.كلا
.(أنتَ تُحب (عُدي
ألستَ خائفاً من الموت؟
.أنت نسيت
.أنا قد مُت في اليوم الذي حضرتُ بهِ الى هنا
.أنت لا تخاف من الرب
.دعني بأن أُسهل الأمر عليك
.أنا لا أؤمن بهِ
.ليسجل أحدهم هذا على شريط
.ياسين)! تعال وصور هذا)
!هذا أفضل من فيلم أباحي -
.أوصلني بالمشفى -
.تنحى عن طريقي -
.ياسين)، صور هذا. صور هذا) -
!(ياسين)! (ياسين)
!(ياسين)
.أحضر المساعدة
.أنه الشخص الأخير الذي خرجتُ معهُ
.لكنهُ صديقي المقرب -
.حسناً، ستخرجي معهُ، أذن -
تخرجي مع من؟ -
.لا أحد، بابا -
هل أنا أفتقد لشيءً ما هنا؟
.سأفتح الباب -
.نعم، بابا -
.جلالة)ستتزوج الأسبوع القادم ياوالدي)
.حقاً؟ ذلكَ جيد
.تجعل الحياة أسهل بكثير من أجلي
!بابا
!(أنّه (لطيف
.جوان)، انصرفي حبيبتي)
،عدي صدام حسين)، يدعوكَ لحفلة)
.عيد ميلاده
.هو لن يتوقف أبداً
،أبني
،أبُني، لا أريدُ معرفة ما فعلته
.أريدُكَ أن تعرف، بأنني أثقُ بكَ تماماً
.وأنا فخورٌ بكَ
،في يوماً ما، عندما يريد الله
.سنحظى بالعدالة
.عليك أن ترحل
،عليك أن ترحل، عليك أن ترحل عن هذا البلد بأبعد ما تستطيع
،ولا تعود، حتى وفاة (عُدي حسين)، ودفنهِ
،سيبحث عني
.سيأتي إلى هنا، أنتَ تعلم ذلك
.سيأتي بحثاً عنّكَ
،اذهب لتلك الحفلة، اشرب الوسيكي خاصتهُ
.علينا أن ننتظر اللحظة المناسبة
.لا تطلب منّي فعل ذلك -
.لطيف)، أنا رجلٌ مُسن) -
.حياتي هنا، كل شيءٍ فعلته في حياتي
.الله وهبني الحياة، وأبني
.وعندما يشاء، سيأخذ ذلك منّ عندي
.ستنفذ، ما تأُمر بهِ
.أنتِ
،أنتِ، أنتِ، ذات الفستان الأزرق
.ذات الفستان الأزرق
انزعيهِ، انزعيهِ، كلّهُ
.انزعيهِ، انزعيهِ، انزعيهِ
.هيا، افعلِيها، افعلِيها، افعلِيها
جميعكم، جميعكم، أنتِ ذات
.الفستان الذهبي
أعطيني... انزعي عنّكِ الفستان
!انزعي عنّكِ فستانكِ
،أنها حفلة عيد ميلاد (عُدي) لأصدقائي
،أريدُ أن أراكم جميعاً عراة
!جميعكم
هيا! هيا، عراة
!المزيد، ذات الملابس زرقاء اللون، انزعيهِ
،ألان، كله، أنزعوا ملابسكم الداخلية
.مؤخرة جميلة، مؤخرة جميلة
هيا! انزعوهم
!هذه احتفال لعيد الميلاد
جيد، جيد، جيد. أنا أُحب ذلك
وأنتِ، لا تخبئ نفسكِ
.دعيني أراكِ
أنتِ جميلة، أنتِ جميلة
.عليكِ إبراز نفسكِ
هنالك الكثير من الأشخاص
.اللطفاء في عيد ميلادي
.سيارة المرسيدس تلك -
.ليست للبيع -
.سمعتُ بأنكَ قد تأخذ 30 ألفاً
.(هنالك شيئان لن افعلهما أبداً، يا(سعيد
،أنا لا أُطلق ريحاً، مع حظور رئيس الجمهورية
.ولا أعمل مع قواديّن مثلكَ
!(لطيف)! (لطيف)
،الرب عظيم
.لإعادتهُ أخي إلي
أنتَ لم تفعل؟ -
.أنا فعلتها، تعال -
.تعال، تعال، تعال، تعال، تعال
.لقد استمتعتُ بالأمر
.إنهُ يؤذي كثيراً
.أعتقدتُ بأنني بحاجة غُرز
ماذا الذي ستقولهُ (سراب)؟
سراب)؟)
ولماذا تهتم، بما قد تقوله (سراب)؟
،انظروا إليه
.لطيف) يظن لأنهُ يشبهُني)
،لأنّه يلبس مثلي، لأنّه ينام في سريري
.يظنُ بأمكانه أن ينكح مثلي
أتظنُ بأنكَ تستطيع أن تنكح فتاتي؟
.أنهُ غيور
.إنهُ يُريدُ أن ينكحُك بنفسهِ
أتعلم مالذي قاله الكردي اللعين لي؟
.عرضتُ عليهِ 30 ألف دينار، من أجل سيارة المرسيدس
.قال أنهُ لن يبيعها الى قواد
قواد؟ هل قلت لهذا الرجل
المحترم بقواد؟
رجل محترم؟ -
دعاكَ بالقواد؟ -
(بـ(عدي -
(القواد الخاص بـ(عدي)، القواد الخاص بـ(عدي -
لقد قلتُ لهذا الرجل، بأنهُ قواد (عدي)؟ -
.إنهُ يكذب -
.هذا الرجل صديقي
إنّه أحد أنجح
.رجال الأعمال في البلد
رجال الأعمال؟
أي أعمال تلك؟ المهبل؟
.أجلس -
.أنا راحل -
أستغادر؟ كلا؟ -
.أنا سأغادر
.أجلس، أنا أتحدث معك
مالذي تريدهُ مني، يا(عدي)؟
.(أنتَ مُلكي، يا(لطيف
.وتفعل ما أمرُك بهِ، أجلس
.يجب عليك بأن تطلق النار علي في ظهري
!توقف
!توقف! أمرتُكَ بالتوقف
!اللعنة
.خُذني معك
.لا يُمكنٌكَ تركي هنا
.اقتلهُ، كان سيقتلُكَ
.(أنا لستُ (عدي
.هيا بنا
.المفاتيح
!تباً! تباً! تباً
.تركتهُ يرحل
.كان يحملُ سلاحاً
.أنتَ تحملُ سلاحاً
.لقد أخذهُ
.اللعنة
أية أفكار أخرى؟
كان علي أن أتركُكِ هناك
.لكان تصرفاً ذكياً، لفعلهُ
.ذلك ما كان (عدي)، ليفعلهُ -
.ليسَ ذكياً جداً -
.كان سيقتلني أولاً
هل لديكِ أية أموال؟ -
.لا -
لا شيء؟ -
.أنا لستُ بعاهرة -
.سيء جداً
أتمتطين الخيل؟
حسناً، مالذي تقولهُ؟
مالذي تقولهُ، (منعم)؟
.عدي صدام حسين)، هربَ من العراق)
.أجلس
من هي تلك المرأة؟
.عاهرةً ما التقاها
.عدي) سيظهر في الأخبار عند الساعة الواحدة ظهراً)
.أنهم في طريقهم  لهنا، الأن
.هي لا ترتدي حذاءاً، برجليها
.ذلك ما حدث
،أنت تقوم بأعطاء الناس فرصةً
.ترفعهم، وتجعلهم يتناولوا الطعام على طاولتكَ
.ويناموا على سريركَ
.وهكذا يُعاملوك بالمقابل
من معي؟
،(أنا جالسً هنا، وأُشاهد (علي
.ينكحُ أختُكَ في مؤخرتها
.(أنا لا أمُازحُكَ، يا(لطيف
.أرجع لبغداد
،بأمكاننا تدخين غليوناً سوية
.ننكح بعض النساء، ونقود بعض السيارات
لا تخبرني بأنكَ في حاجة للوقت، للتفكير
.لا تجعلُني أنتظر، يا أخي
.لا تُُجبرني على ذلك
.(أرجع، يا(لطيف
.أنا أفتقدُكَ
.ليس لي أحداً هنا كي أتحدثُ معه
.فكر بوالدُكَ و والدُتكَ
كيف حصل على هذا الرقم؟
.لقد دخلنا للتو من الباب
.عدي)، يعرف الجميع)
.أولئكَ الناس في مالطا
.لديهم الكثير من الأعمال في بغداد
.نصف الأشخاص الذين أعرفهم لديهم أموالًُ هنا
.يأتون لأجراء جراحات لنهديهم هنا
،علينا أن نخرج من هنا
.لا يُمكننا البقاء هنا
،لقد دخلنا من الباب
.وقد اتصل هاتفياً
،أنهُ لن يتركنا في حالنا، أنا أعرفه، إنهُ عدواني
.لن يتوقف أبداً
!ألا تستمعين لي
!توقف عن الصراخ علي
.لديَ طفلً
.فتاةً صغيرة
.(أسمُها (تارا
.(لا أحد يعرف عنها، حتى (عدي
(*إنّها برفقة أختي، في (*سامراء
.(محافظة عراقية تقع شمال العاصمة بغداد*)
.يجب أن تُساعدني
عليكَ أن تفعل شيئاً، يا(لطيف)، أنها
.في الثالثة من العُمر
.لا يُمكنني ترك أبنتي في العراق
أتخبريني بهذا الأن؟
.لقد كنتُ مرعوبةً للغاية
.لم أعرف ما علي فعلهُ -
.ذلك جنون -
.أنتِ مجنونة
أي نوعاً من النساءِ أنتِ؟ -
.ليس هناك شيءً آخر، والله، أقسم لك -
ما الذي تتوقعين مني فعلهُ؟
من هو الأب؟
.تحدثي معهُ
أتعلمين حتى من هو الأب؟
،والأن، (عُدي)، يتحدث
.بأمكاني سماعهُ
.أنهُ ميت
.لقد تحدثتُ مع أختي
أنها تعرفُ شخصاً يُمكنه
.أيصال (تارا) إلى عمان، يُريدُ دولارات أمريكية
.أنهُ أنتَ
ما الذي تعنيه؟
كيف يُمكن لـ(عدي)، أن يعرف مكاننا؟
.ليس هناك طريقةً آخرى
أنت لا تتحدث بلطافة أبداً، أليس كذلك؟
.لم تقل يوماً بأنني أبدو جميلة
.أنتَ أبداً لا تسألني عن مشاعري
.لم تخبرني بأنكَ تُحبّني أبداً
،عندما تمارسُ الجنس معي
.تكونُ ليناً
.وقتها فقط
.(أنظر إلي، يا(لطيف
.أنظُر ألي
ما الذي تراهُ؟
عاهرة (عدي)؟
أهذا ما أعنيهِ لك؟ -
.تحدثتُ مع عامل الهاتف -
.لقد أعطاني قائمةً بمكالمات الصادرة
.أنا لم أتصل بالسفارة العراقية  لثلاث مرات
لم أكُن أنا، من أتصل
.باللجنة الأولمبية العراقية
.لقد فزعت
.لقد كنتُ أتصل بأختي
.لقد كنتُ خائفةً على ابنتي -
.(لقد كان أنتِ، يا(سراب -
.أنتِ
.أتصلتِ بـ (عُدي) وأخبرتهِ بمكاني
.لقد كُنتِ أنتِ
.(خذي ما تريديه، يا(سراب
.هنالك مالً في غرفة الفندق
.(المسكين (لطيف
وكيف حال (سراب)؟
هل أخبرتكَ عن بنتها التي تعيشُ برفقةِ اختها؟
.وأنتَ صدقتُها
،لا تُغلق الخط بوجهي، أيها الوغد
.والدُكَ في مكتبي
.دعني أكلمهُ
.(عد لوطنك، يا(لطيف
.فكر بوالدكَ
.عد لبغداد
،سأضعُ أبيكَ على الهاتف
.أُريدُكَ أن تستمع لما سيقُولهُ لكَ
.سيخبرُكَ، بما عليكَ فعلهُ
،تفضل
.تكلم مع أبنُكَ
هل أنتَ بخير، يا بُني؟
.أجل أنا على مايرام، أسمع، لدي خطة
،سأقول هذا لمرة واحدة فقط، وهي نصيحتي الأخيرة
.ستفعل ما أقولهُ لك، وإلا فأنتَ لم تعد أبني بعد الأن
.أخبر ذلك الشيطان، أبن العاهرة
.ليذهب للجحيم
.(تكلم، (لطيف
ما هو قرارُك؟
.أذهب للجحيم
.(لطيف يحيى)
.لقد أخذوا والدي، الى مكتب (عدي)، في ذاك الصباح
.رموا جثتهُ عند الساعة الرابعة عصراً
.منعوا والدتي من أن تدفنهُ بشكل لائق
.أخبروها بأن تدفنهُ في الحديقة
.لا شيءً سيُعيدُ زوجتي أو والدُكً
لماذا جئتَ الى هنا؟
مالذي تُريده؟
!تمهلوا، أيها الفتيات! أيها الفتيات
.أنتم، تعالوا وتحدثوا معي
.تمهلي، أنتِ. تعالي
.تعالي. سأخُذكِ للمنزل
.أنتِ ذات الشعر الجميل، أنتِ جميلةً جداً، كلا، أنتِ كذلك
أرجوكِ، هيا، من أين أنتِ؟
تحاولون أن تهربوا مني، أليس كذلك؟
.لقد توقف
صدقاً، هل هؤلاء هم أصدقائكِ؟
.(تحرك. (علي). (علي)، (ياسين
!أغرب من هنا، تحرك
!(ياسين)! (ياسين)
!علي)!، (علي)!، لا)
!(كلا! (ياسين)!، (ياسين -
!هذه من أجل زوجتي -
لطيف)؟)
!كلا! أرجوك توقف
!لا! لا
!أبتعدوا عن طريقي
!تحركوا
!أنتَ، توقف
!تحرك، تحرك
!قف
!أخلوا الموقع
!تحركوا
،لطيف يحي) رجُل من الصعب أيجادهُ)"
"أخر مرة شوهدَ فيه كانت في أيرلندا برفقة زوجتهِ وطفليه
،عُدي صدام حُسين) نجى من محاولة أغتيال)
.قُتلَ لاحقاُ من قبل القوات الأميركية أبان الغزو الأميركي للعراق سنة 2003
.الباقي هو التأريخ